Тотален рип на сайта на emag.
+Категории артикули.
+Подкатегории.
+Преглед на артикул.
+Възможност за покупка в количката.
+Възможност за администраторски достъп - смяна на количества, добавяне и премахване на артикули.
+Задаване на отстъпки.
+Търсене на артикули по име.
+Подреждане по цени. + цени възх/низх./ , по дата на добавяне
+Абониране за известия по мейл.
Известия при нанасяне на корекция от страна на администратора към някоя отстъпка към всички абонирани.
+BONUS - минимална и максимална цена при филтриране на търсенето на артикули.
+Добавяне на ревюта към артикул